Artık senin her sözünü biriktirmek istediğim noktaya geldim.
Seyahatlerindeki saçma sapan konuşmaların bile benim için hazine.
Çizsem de silsem de hepsi yırtılıp atılıyor.
Bu, uyanışımın bedeli.
Ya da hayalim beni kandırıyor ve hâlâ bilinmeyende kaybolmuşum.
Ayın aydınlattığı
senin silüetin bir gölge düşürüyor.
Ve o siluet hafifçe titrediğinde,
işte o benim için işaret oluyor.
Keşke bu bir kurgu olsaydı ama yavaş çekim böyle başlıyor.
Eğer bıraktığın o içten sıcaklık ve izler
birinin geleceğini koruyorsa, ben savaşçıyı oynayacağım.
Acı ve keder içinde,
korkularımı yeneceğim.
Bu bir yaşam paradoksu
ya da belki de tanrının algoritması.
Taktiklerimiz galip geldiğinde,
güleceğiz.
Adın ne?
Orijinal
Kofune Mio.
Ne zaman doğdun?
Seni kim doğurdu?
Dün, törende, Annem Mio'yu taradı ve
o gecenin ilerleyen saatlerinde,
bir mağarada doğdum.
Bu senin "Annen".
Shiori'nin formundaki Haine mi?
Evet.
Mio'nun bisikletinin frenlerini sen mi kestin?
Beni öldürmeye mi çalıştın?
Hemşire Odası
Ölsen de ölmesen de fark etmezdi.
Sadece yaralanıp hastaneye gitmek zorunda kalsan işlerin kolaylaşacağını düşündüm.
Yani hastanede Mio'yu öldürüp yerine geçmek daha kolay olurdu, öyle mi?
Evet.
Sonuçta Dr. Hishigata bir Shadow destekçisi.
Bunlar Haine'nin emirleri miydi?
Hayır.
Sadece bunu yapmak istedim, ama başarısız oldum.
Mio'nun Gölgesi'ni yapacaklarını hiç bilmiyordum.
Endişelenme, Tokiko.
Artık onu neden öldürmek istediğimi bile hatırlamıyorum.
Haine, seni Ushio'nun Gölgesi'ni aramak için yarattı, değil mi?
Hain için, evet.
İnsanları kopyalayabiliyorum.
Sen de aynısını yapabilir misin?
İki tür kopyalama var.
Dönüşüm—bir şeyi kendi bedeninle kopyalamak.
Ve doğum—bedeninin bir parçasını ayırarak yeni bir Gölge yaratmak.
Doğum...
Biz "çocuklar" sadece birer insan Gölgesi doğurabiliriz.
Çocuklar?
Haine birden fazla kez doğum yapabilir.
Ama bedeni zayıf, bu yüzden onun için kolay değil.
Benim yarattığım torunlar doğum yapamaz.
Ama tüm Gölgeler tekrar tekrar dönüşebilir.
İster doğum ister dönüşüm olsun,
eğer bir insan kopyalandıysa, orijinali bir hafta içinde silinmeli,
yoksa beden çamura dönüşüp yok olur.
Yaşamak için sadece altı günüm kaldı,
ama şu an pek umurumda değil.
Sanırım anlatacaklarım bu kadar.
Üzgünüm, Shin.
Çok faydalı bir şey bilmiyorum.
S-Sorun değil.
Özür dilemene gerek yok!
Hey, hey, bu bir Gölge'yle konuşuyorsun, Sou.
Ah, peki... Ama—
Sou?
Kahretsin!
Bu beni şaşırtıyor!
Haine'nin iyileşmek için çok sayıda insan tüketmesi gerekiyor.
Muhtemelen bu amaçla bir çocuk ordusu yaratıyor.
Babam ve ben, annem için Haine'nin iyileşmesine yardım ediyorduk.
Ona yiyecek falan getiriyorduk,
ama hepsi bir yalandı.
Onların aklında başka bir hedef var.
Babam her şeyi biliyor, değil mi?
Lanet olası pislik.
Yani hepimizin ölmesine razı mı?
Baba...
Hâlâ kabullenmekte zorlandığım çok şey var.
Ama görünüşe göre Dr. Hishigata, Haine'nin gerçek planını biliyor.
Bu akşam 10'da onunla buluşmam gerekiyor.
Tamam.
O zaman bir sonraki hedefimiz belli.
Hishigata Kliniği'ne.
Beni canlı canlı yiyorlar!
Burada çok fazla sivrisinek var!
Mio'yu koru, lütfen.
Bu bir emir mi?
Emir mi, ha?
Sanırım öyle.
Shin,
benden korkuyor musun?
Bayağı uzak duruyorsun.
Y-Yalan söylemem gerekirse, hayır demem.
Beni kaç kez öldürdüğünün farkında mısın?
Ama onlar farklı zaman çizgilerindeydi.
Şahsen ben daha kimseyi öldürmedim.
Şimdi ben bir şey sorabilir miyim?
T-Tabii.
Tokyo'da bir kız arkadaşın oldu mu?
Kız—
Kız arkadaş mı?!
N-Ne soruyorsun sen böyle?!
Shin'in arada bir yerel şivesinden çıkması biraz şüpheli.
Sence de tuhaf değil mi?
Kız arkadaşım yok.
Ve Tokyo'dakiler Wakayama şivemi anlamıyordu.
Yani, bulunduğun yere uy.
Şaka yapıyordum sadece.
Hiç neden sana "ağabey" demediğimi düşündün mü?
Dinle, Mio'yu emrettiğin gibi koruyacağım.
Ama onu gerçekten koruyabilecek tek kişi sensin, Shin.
M-Mantıksız!
Onda neyin nesi?!
Hadi, kıpırdan artık, Shin!
T-Tabii.
Hishigata Kliniği
Kilitli değil.
Bu da ne böyle?
Tüm eşyalarımız kayıp.
Odalarımız da bomboştu.
Masalar, yataklar, dolaplar—her şey.
Nagumo Hanım, bu...
Aynen öyle.
Şans eseri, insan şeklinde lekeler göremedim.
Sadece mobilyalar silinmiş.
Belki de burada bulunmasını istemedikleri bir şey vardı.
Ama eşyalar gelişigüzel silinmiş gibi duruyor.
Sanki burada silinmesi gereken bir şey olduğunu biliyorlardı,
ama konumunu bilmiyorlardı.
Benim izlenimim bu.
Bu kesinlikle babamın işi!
Burada olmaması bile kanıt!
Bir de annem kayıp.
Ne oluyor yahu?!
Shinpei!
Demek kliniğe bir Gölge hissettin, Ushio?
Evet.
Ah, ah, ah!
Neyin var?
Çok sıkıyorsun!
Kan dolaşımımı kesiyorsun!
Korktun mu?
T-Tabii ki korktum!
Geceleri hastanelerden nefret ederim!
Bir ses duydum.
Çalışmıyor. Demek ki bu ses...
Sanki bodrum kapısına bir şey sıkışmış.
Kurşun delikleri, ha?
Bir kavganın izleri var.
Dikkatli ol.
Gölge aşağıya iniyor.
Bodrumda ne var?
Morg.
M-Morg mu?
Merak etme.
Oradaki tek ceset, babanın cenaze için yerine koyduğu seninkisi.
Anladım!
Yani kendi bedenimden korkmama gerek yok.
Bu şekilde mi işliyor?
Korku, hayatta kalma içgüdülerinin doğru çalıştığı anlamına gelir.
Utanılacak bir şey değil.
Gölgeler, canavarlardan daha korkunç.
Önümüzdeki şeylere hazır olun.
Bu annemin tekerlekli sandalyesi.
Burada ne arıyor?
Arkanda!
Morg
Yüzünü gördün mü?
Hayır...
B-Boş.
Bu...
gerçek mi?
Bu hep aşağıda mıydı?
Kayboldu.
Ushio'nun cesedi burada mıydı?
Evet.
Eğer Ushio onu tarayabilseydi,
iyileşebilirdi.
Birinin yarın bırakmanın akıllıca olmayacağını fark etmiş olmalı.
Tekrar denemek ister misin?
Hayır, devam etmeliyiz.
Sou'nun ebeveynlerini bulmalıyız.
Tamam.
Toki, bu koridor nedir?
Hiruko'nun mağarasına bağlanan bir yol.
Burada da bir giriş mi var?
Haine'nin yuvasına ulaşmak ve ona yiyecek getirmek için buradan geçerdik.
Eski klinik altındaki yoldan farklı.
Sadece zayıf bir Gölge hissedebiliyorum.
Belki de önceki buradan geçti.
Yakın durun, herkes.
Önümüzde geliyor.
Anne?
Summer Time Rendering
Neler oluyor?!
Dur! A-Ateş etme!
Ama baban öldürüldü!
Ushio!
Sorun yok, Sou.
Onu geri getireceğim.
Baba!
Nefes almıyor.
Bırak da ben bakayım!
Baba!
Ölme lanet olsun!
Hiçbir şeyi açıklamadan gidemezsin!
Buna izin vermem, duyuyor musun?!
Uyan! Lanet olsun, baba!
Sou?
Artık bir şeyler gizleme.
Aile değil miyiz biz?
Chitose—
Annen nasıl?
Haine ile olan bağını kestim.
Birazdan uyanmalı.
Anlıyorum.
Zaten buraya kadar gelmişsin.
Demek ki, Haine...
sana her şeyi anlatacağımı düşündü.
Artık gizlemenin anlamı yok.
Sonuçta tek yapmamız gereken seni taramak.
Tokiko, öldür onları.
Baba!
Öldür onları!
Bunu yaparsan, Haine bana yeniden güvenecek.
Yanılıyorsun, baba.
Bu olmayacak.
Gölgelerin bize verdikleri sözü tutma niyetleri yok.
Beni hayal kırıklığına uğrattın, Tokiko.
Geri çekil, Sou!
Silahın çok yakın!
Dok—
Bu da... ne?
Sen...
Hayal kırıklığına uğrattığım için özür dilerim.
Acaba Shin ve diğerleri iyi mi?
Merak etme, Ushio ve Nagumo Hanım orada.
Bir de Shadow Mio'yu unutma.
En çok ondan endişeleniyorum zaten.
Ona hâlâ güvenmiyorum.
Ona seni kopyalamasına izin vermene şaşırdım, Tokiko.
Bir Shadow birini kopyaladığında, her şeyi görebiliyor.
Beden ve ruh, değil mi?
Doğru.
En derinlerimdeki kısımlarımı görmesini istedim.
A-Aman tanrım!
Bunu nasıl düz bir yüzle söyleyebiliyorsun?!
Artık hiçbir şeyi saklamak istemiyorum.
Mio!
Artık bana biraz güveniyor musun?
Evet, bizi kurtardın.
Gerçekten mi?
Kanıt istiyorsan beni kopyala hadi.
Kesinlikle olmaz.
Senin kalbinde ne olduğunu bilmek istemiyorum, Shin.
Sou!
Tokiko'yu vurdun!
Nasıl böyle bir şey yapabilirsin?!
Öldür onları.
Seni alçak!
İnsan hayatı senin için ne demek?!
Öldür...
Sen doktor değil misin, baba?
Bir doktor insan öldürmekten bahsetmez!
Değil mi?!
Şimdi konuşmayacak mısın, ha?
Boş ver.
Yap, Mio.
Onu kopyalayamıyorum.
Bağışıklığı var.
Anlıyorum.
O zaman seni konuşturmamız gerekiyor.
Bekle!
Bu olamaz!
Beni kopyalayamıyor musun?!
Senin bir Shadow'ın yaratıldı ve sonra öldü.
O durumdaki insanlar bir bağışıklık kazanıyor ve bir daha kopyalanamıyorlar.
Hayır... İmkansız!
Artık bir Gölge yaratamıyor muyum?
Aşağı yukarı.
Doktor?
Chitose...
O zaman... neden ben...
Negoro.
Doktor, izninizle ayrılıyorum.
Birincil hedefimi zaten tamamladım.
Menaj dışında!
Doktor, Shide'den size bir mesajım var.
"Hishigata ailesi bize iyi hizmet etti.
Ama artık bu sona erdi.
Emekleriniz için teşekkür ederiz."
Ajiro Shinpei'e de bir mesajım var.
"Görünüşe göre bir şekilde hayatta kalmışsın.
Sinir bozucu bir hamamböceğisin.
Yine de bizi durduracak gücün yok.
Her şey iki gün içinde bitecek."
Bekle, pislik herif!
Dur!
Onu kovalamana gerek yok.
Ama!
Bizi içeri çekmek için senin bedenini yem olarak kullanıyordu.
Bizi kışkırtmak için bilerek zaman sınırını söyledi.
Tuzağa düşersek her şey biter.
Ama, Shinpei!
Bu çok sinir bozucu!
Koridorda gördüğümüz Gölge oydu!
Sakin ol, abla.
En çok sinir olan Shin.
Sadece içgüdülerinle hareket edip işlerin yoluna girmesini bekleyemezsin.
Öfke, hayal kırıklığı—
Onlara objektif bakarsan, silaha dönüşürler.
Shinpei...
Dr. Hishigata, artık sessiz kalmanın bir anlamı var mı?
Kızım...
Gerçek Tokiko'yu buraya çağır.
Uyanık mısın?
Sei.
B-Ben neredeyim?
Chitose, doktora yaptığım gibi sana da anılarımı göstereceğim.
Üzgünüm, Chitose.
Sou'nun annesi bir Gölge olduğundan habersizdi.
Ya da nasıl yaratıldığından.
Ritüeli durdurmaya çalıştığını biliyorum.
Ama Haine'i öldürmek gerçekten doğru karar mı?
Ne demek istiyorsun?
Haine'i öldürmek, tüm Gölgelerin öleceği anlamına gelir!
Yani, Ushio'nu da öldürmüş olacaksın!
Ushio...
Sorun değil, sorun değil!
Zaten iki gün önce ölmeliydim.
Bu kadar yaşamak şans eseri.
Sanki bonus zamanındayım gibi, anlıyor musun?
Ve eğer bu zamanı herkesi kurtarmak için kullanabilirsem, bunu yapmak istiyorum.
Yani Haine'i yenmek her şeyi çözecek mi?
Bunu duymak güzel!
O halde onu seve seve alt ederim!
Haklı.
Tereddüt ettiğim için kendimden utanıyorum.
Değil mi?
Doğru.
Dr. Hishigata.
Haine dirilerek ne yapmaya çalışıyor?
Sadece evine dönmek istiyor.
Geniş, derin okyanusun ötesindeki memleketine.
Bu dünyanın canlıları oraya ulaşamaz.
Bu sadece Gölgeler için mümkün.
Haine sadece Gölgeleri yanında götürecek.
Kendisinin seçtiği aileyi.
B-Bu olamaz!
Gücü geri dönerse, bu mümkün.
Zamanın olmadığı ebedi bir ülke.
Chitose ve ben Gölge olup orada sonsuza kadar yaşayacaktık.
Ve sonunda, Sou ile Tokiko da Gölge olacaktı.
Bu yüzden mi ölmemiz umurunda değil?!
Ne kadar bencil olabilirsin?!
Aptal mısın sen?!
Bütün bunlar bunun için mi?
Çok bencil ve kendine dönüksün.
Seninle ne yapacağımı bilmiyorum.
Beni kurtardığın için teşekkür ederim.
Chitose...
Ama bunu şimdi bitirmeliyiz.
Sou, Tokiko.
Hayatlarınızın bir kısmını izleme şansım oldu.
Çok mutluyum.
Chitose, bekle!
Eğer ölürsen, yaşamak için bir sebebim kalmaz!
Hayır, senin çocukların var.
Ve sana güvenen adalılar da!
Shinpei haklı.
Daha bitmedi.
Hâlâ her şeyi düzeltebilirsin.
Orada ne var?
Tokiko ve benim sakladığımız hasta kayıtları.
Buradaki herkese Capgras sanrısı teşhisi koydum.
Bu adaya özgü gölge hastalığı.
Ama aslında bu, Haine'nin yiyecek listesi.
Shinpei.
Burada senin ebeveynlerinin isimleri de var.
Ama annem ve babam—bir keşif sırasında tekne kazasında öldüler.
Bir kazaydı.
Hiruko mağarasını keşfetmişlerdi ve bunu açıklayacaklardı.
Bu yüzden öldürüldüler.
Kaza gibi gösterildi.
Shide onları öldürdü ve ben cesetleri değiştirip Haine'ye taşıdım.
Üzgünüm.
Ne?! Bunu söyleyip—
Shide'nin gerçek kimliğini biliyor musun?
Evet.
Bu fotoğrafa bir bak.
Shide, Haine'nin koruyucusu ve onun doğurduğu ilk çocuk.
Asıl adı Hishigata Shidehiko.
Hishigata Kliniği'nin kurucusu ve ilk müdürü.
Sonraki bölüm
Karar